不准退縮
保護村民
(當結局來臨時)
(該說甚麼才好呢)
(既然都要面對)
(不如讓它不那麼悲傷吧)
(曾幾何時你說的那些話)
(深深地刺進了心底)
(溫暖地留在心中)
(明明只要知道了就好了)
(卻仍不由自主地渴求其他)
(沒關係的)
(我哪裡都不會去)
(我哪裡也不能去)
(明明不會忘記)
(卻不知為何越發遙遠)
(眼眸深處始終有你的身影)
(現在也是  一直都是)
(總有一天)
(再等待一些時日)
(當世界吹起溫柔的風)
(是不是就會有甚麼改變？)
(「我有想回去的地方」)
(每個人都是這個星球的子孫)
(約定好的事  要好好重視)
(溫暖地留在心中)
(第34話  討伐委託)
(勇者欣梅爾死後30年
北部高原  露芬地區)
拜託你了
我還有個年幼的兒子
閉嘴
這種話我已經聽過不知道多少次了
所以
那個兒子是在哪裡啊？
拜託也稍微說點真話吧
賽莉耶大人親自下達的討伐委託
我還以為是甚麼事
原來只是被魔族襲擊後淪為廢墟的故鄉啊
雖然幾乎沒有甚麼留戀
但看到這樣還是會覺得寂寞啊
是葛納烏嗎
對
葛納烏
村…被魔族…
我知道
已經解決了
我把他們全都殺了
那村的大家…
沒事了  大家都沒事
你也會得救的
有個一級魔法使的新人跟我一起過來這裡
她明明是個魔法使
卻能使用女神大人的魔法
是個很怪的傢伙對吧
所以你的傷很快就能治好
店也很快就能再開張了
怎麼樣
你現在能烤出像樣一點的麵包嗎
我最近都只能吃又冷又硬的麵包
真希望可以吃到現烤的麵包啊
不對
這種時候不是現烤的也沒差
賣剩的也好  像以前那樣的失敗作品也行
我不會再挑剔了
葛納烏先生
請把傷者帶來這邊
傷者？
不用說這種安慰人的話  梅特戴
這傢伙早就已經死了吧
我發現他的時候就已經沒救了
味道很難聞吧
他肚上的傷口已經開始腐爛了
這種人根本救不活
即使如此這傢伙
還是緊緊抓著我不放
這傢伙是麵包店的兒子
小時候我們經常一起玩
他在他父親過世後繼承了麵包店
但這傢伙烤的麵包不怎麼好吃
不過以後也吃不到了
大家都在一起
這傢伙也不會寂寞了
為甚麼死的不是我們而是這些人呢？
這條村的人們跟我們不一樣
並沒有選擇戰鬥這條路
要死也應該是
選擇一級魔法使這條戰鬥道路的我們才對
葛納烏先生
當駐紮村的諾姆騎士團提出的支援請求
傳到北方支部時
村就已經被摧毀了
這不是葛納烏先生的責任
我再去巡視一次村
你應該稍微休息一下比較好吧
為甚麼
你問我為甚麼…
安靜
我有一隻眼睛被毀掉了
對方有一個戰士
和一個潛伏起來的魔法使
不對  是兩個嗎
是兩個
看來對方挺有本事的
你認為會是敵人嗎
不  我想那應該是…
甚麼啊  是芙莉蓮啊
那麼另一個反應就是費倫一級魔法使了吧
那個…
是梅特戴跟一級測驗那個時候的考官啊
我記得好像是叫葛納烏？
真是的
我感覺到一股懷有強烈殺意的魔力
還以為是魔族呢
這樣啊
是我做了讓人誤會的事
抱歉
真的
我剛才真的擔心到不得了
費倫  沒事了
是自己人
跟修塔爾克說一下
好的
這樣啊
費倫小姐也收到討伐委託了呢
畢竟我們就在北部高原
那…
狀況怎麼樣
你在祈禱嗎
不行嗎
沒有  我沒這麼想
我的村也是被魔族毀滅的
這樣啊
我說…
魔族不是會吃人嗎
那怎麼會留下屍體？
我的村也是這樣
誰知道  原因我也不清楚
那些傢伙就算肚很飽也一樣會殺人
這到底是為甚麼呢
原來如此
在村裡的魔族都被你們兩位打倒了
看來我們晚了一步
都已經這麼急著趕來了呢
不過葛納烏先生覺得有一點說不通
他們是駐紮在村裡的諾姆騎士團
諾姆騎士團？
在諾姆商會領地也有看到吧
他們是商會擁有的軍事勢力
人數比想像中少呢
駐紮在村的部隊人數差不多都是這樣
即使如此
他們在這條村裡也是大材小用的精銳
隊長是這個男人
他是長年持續守護村的英雄
真讓人驚訝
這個人比修塔爾克強很多呢
跟我比的話肯定強很多啊
那死因是…
根據驗屍魔法的結果
他們的死因是遭到劍的斬擊
所有人都是當場死亡
留在村的那些魔族
全都是實力遠不及他們的小嘍囉
襲擊村的魔族恐怕還活著
太好了
這樣你們來這裡就不是白跑一趟了
是嗎
那看來還有我們幫得上忙的地方呢
一起讓那傢伙理解人類的可怕之處吧
應該是像這樣  這樣這樣
再這樣吧
這樣的話動作實在很不自然啊
不過根據騎士們身上的傷…
說不定…
有可能是二刀流
如果是這樣…
魔族基本上
只會在短時間內潛伏時隱藏魔力
所以現在可以判斷
他們應該已經在魔力探知範圍之外
也就是這條村附近還算安全吧
葛納烏有告訴我
附近哪些地方可能會是魔族的據點
我們就以那裡為中心開始調查吧
好的
不過在那之前先吃晚餐吧
肚餓著可沒辦法戰鬥
又是這個麵包啊
在物流網恢復之前也只能先忍一忍了
葛納烏呢
我想他應該還在教會
葛納烏先生的麵包我拿去…
不  梅特戴先把敵人的分析結果告訴我
我要先掌握敵方的構成
那就讓我拿去給他吧
拜託你了
所以  分析的結果是？
要掌握正確的敵方構成還需要一段時間
但已經釐清了一些事情
是嗎
那就先來開作戰會議…
在那之前還是先來吃晚餐吧
怎麼了  已經要出發了嗎
不是  我只是拿晚餐過來
好硬啊
你剛才在做甚麼？
因為魔族的襲擊教會的結界被打壞了
所以我重新設下了更強大的結界
畢竟裡面還有那些傢伙的屍體
我說啊
為甚麼要把屍體就那樣放著？
要埋葬的話我可以幫忙
我很擅長做需要體力的工作
這樣啊
不是北部高原出身的人果然不懂嗎
基本上北部高原的村落是沒有墓地的
就算有
也是在堅固城塞都市的一角
或是受到結界保護的貴族大人的墳墓
剩下的全都會埋葬在魔物比較少出沒的
北部高原南端的公墓
所以都要特地將屍體運出去
還要請諾姆騎士團護送
你知道這是為甚麼嗎
不知道
因為如果擅自做成墳墓
腐臭味就會把魔物吸引過來
那將是猶如地獄般的景象
那裡會連骨頭都不剩
諾姆商會那些人從很久以前
就一直主張著要將屍體火化
這的確是很符合商人的務實想法
我也贊成這麼做
但是聖職人員卻有意見
我也能理解他們的想法
非常能理解
將痛苦死去的人丟進火裡燒
這根本不是人會做的事
可是總有一天還是必須這麼做
反正再這樣下去
誰也無法在故鄉的土地安眠
還是老樣子
不像是吃麵包時會發出的聲音呢
總覺得像這樣一起吃飯
讓人有種奇妙的感覺
說實話我沒想過會在這種地方
和芙莉蓮小姐一行人再見面
我們也是
我們在山的另一邊紮營時
就收到了討伐委託的文件
還以為出了甚麼事
這傢伙是哪來的？
牠還咬著一封信呢
倒是你跟葛納烏怎麼會來這種地方？
我不覺得這附近會這麼剛好
有另外兩個一級魔法使在
我目前是奉了賽莉耶大人的命令
和葛納烏先生兩個人一起
在執行北部高原的討伐魔族任務
一級魔法使連這種事情都要做啊
幸好我沒當上
應該說是身為弟子的工作吧
弟子？
是的
因為一級魔法使基本上
都會成為賽莉耶大人的弟子
這麼說來她好像有提過這件事
我拒絕了
費倫是個好孩子呢
所以你們兩個才要配合賽莉耶的任性啊
真是辛苦
其實也不會呢
不如說我甚至想幫上她更多的忙
那個人長得很嬌小
很可愛不是嗎
是這樣嗎
當然芙莉蓮小姐你的可愛程度也不輸她啊
謝謝誇獎
再說像葛納烏先生那樣的
反面教材也找不到第二個了
你可別變得像我一樣
好了  既然肚也填飽了
就來開作戰會議吧
所以呢
對敵人分析得怎麼樣了？
有搞清楚甚麼了嗎
有
魔族的確切數量等等好像還在分析中
但有件事已經搞清楚了
剛才是不是說敵人是二刀流？
這個啊…
一開始的確是那樣假設的
不過還是有幾個說不通的地方
甚麼意思？
就我所知
不管是哪一種二刀流
基本上都著重於維持攻守平衡
因此主流做法是
以一把用來造成致命傷的長劍
再搭配一把便於操控的短劍
也就是說
每一道斬擊留下的痕跡自然會有差異
所以意思是對方
擁有足以操控兩把大劍的怪力嗎
是的  我以這樣的想法
從遺體上的傷痕與戰鬥痕跡去推想
並嘗試過重現相同的斬擊方式…
但果然以二刀流的形式
動作上無論如何還是會顯得有些勉強
接下來的就還只是推測了…
沒關係  告訴我
抱歉
不好意思
敵人是…
四刀流
這樣啊
從刻在騎士與建築物上的斬擊痕跡來看
她們認為這樣比較合理
四刀流…
(So don’t you worry)
(願我能在你不知情的情況下)
(守護著你)
(The story has only just begun)
(即便沒有目的地)
(在未開拓的路上  我懇求)
(在迷惘之中前進  我懇求)
(希望存在於該處  並與你同在)
(We are…)
(希望你能獲得翅膀)
(讓你飛往任何地方)
(驅散任何黑暗)
(You gave me  Holy brave)
(無所畏懼地前進吧  Oh  Holy brave)
(回首時總有  Holy trace)
(你微笑著)
(所以保持Holy brave)
(即使跌倒也要帶著  Holy brave)
(我會踏出腳步  向遠方前進)
(前往有你在的地方)
- 對方比我強多了
- 人數沒有多到打不贏呢
- 但你沒辦法丟下這條村逃走
- 開始吧
- 你們似乎知道我是誰啊
- 看來可以稍微享受一下了
外型很有可能跟人類差很多
其中一個是魔族的將軍
(第35話  神技的雷沃戴)
神技的雷沃戴
(字幕由官方提供)